Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/autofs.*.po
Languages: zh_cn

source: You must configure LDAP to use the autofs module.
zh_cn: 您必须配置 LDAP 以使用 autofs 模块。

source: Use the YaST LDAP module.
zh_cn: 使用 YaST LDAP 模块。

source: Cannot use localhost as the LDAP server for autofs.
zh_cn: 不能使用本地主机作为 autofs 的 LDAP 服务器。

source: Failed to bind to the LDAP server.
zh_cn: 绑定 LDAP 服务器失败。

source: Failed to create the autofs base objects.
zh_cn: 创建 autofs 基础对象失败。

source: Failed to create the new map.
zh_cn: 创建新映射失败。

source: Failed to delete an autofs map.
zh_cn: 删除 autofs 映射失败。

source: Failed to add an autofs entry to map.
zh_cn: 添加 autofs 条目到映射失败。

source: Failed to modify an autofs entry in map.
zh_cn: 修改映射中的 autofs 条目失败。

source: Initializing autofs Configuration
zh_cn: 正在初始化 autofs 配置

source: Check the ldap configuration
zh_cn: 检查 ldap 配置

source: Read the autofs maps
zh_cn: 读取 autofs 映射

source: Checking the ldap configuration...
zh_cn: 正在检查 ldap 配置...

source: Reading the autofs maps...
zh_cn: 正在读取 autofs 映射...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: LDAP configuration error.
zh_cn: LDAP 配置错误。

source: Cannot read the autofs maps.
zh_cn: 无法读取 autofs 映射。

source: Saving autofs Configuration
zh_cn: 正在保存 autofs 配置

source: Write the autofs maps
zh_cn: 写入 autofs 映射

source: Writing the autofs maps...
zh_cn: 正在写入 autofs 映射...

source: Cannot write the autofs maps.
zh_cn: 无法写入 autofs 映射。

source: Configuration summary ...
zh_cn: 配置摘要...

source: DNS Name or IP address of the LDAP server
zh_cn: LDAP 服务器的 DNS 名称或 IP 地址

source: Configuration of autofs
zh_cn: autofs 的配置

source: &Autofs
zh_cn: Autofs(&A)

source: Name of the map
zh_cn: 映射的名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Other
zh_cn: 其它

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Options
zh_cn: 选项

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Path
zh_cn: 路径

source: Location
zh_cn: 位置

source: Share
zh_cn: 共享

source: Autofs Configuration
zh_cn: Autofs 配置

source: Maps
zh_cn: 映射

source: Add
zh_cn: 添加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: <p><b>Initializing autofs configuration</b><br> </p>
zh_cn: <p><b>正在初始化 autofs 配置</b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>终止初始化:</big></b><br> 请您现在点击<b>终止</b>, 以便安全中断配置工具。</p>

source: <p><b>Saving autofs configuration</b><br> </p>
zh_cn: <p><b>正在保存 autofs 配置</b><br> </p>

source: <p><b>Aborting Save:</b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. </p>
zh_cn: <p><b>中止保存：</b><br> 按<b>中止</b>中止保存过程。 </p>

source: <p><b>Automounter Maps</b><br/> The automounter maps are referred to by the master map of the automounter. Entries in the automounter maps describe how file systems below the mount point of the map are to be mounted. <br/></p>
zh_cn: <p><b>自动挂载映射</b><br> 自动挂载程序的主映射会参考自动挂载映射。 它的条目描述挂载点之下的文件系统将如何被挂载。 <br></p>

source: <p><b><big>Key</big></b><br> This is the part of the pathname between the map mount point and the path into the filesystem mounted. </p>
zh_cn: <p><b><big>密钥</big></b><br> 这是路径名的一部分，在映射挂载点和挂载的文件系统 路径之间。 </p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> The options are comma separated, as customary for the <b>mount</b>(8) command. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>选项</big></b><br> 选项由逗号隔开，遵循 <b>mount</b>(8) 命令惯例。 <br></p>

source: <p><b><big>Location</big></b><br> The location specifies from where the file system is to be mounted. For an NFS volume the usual notation is host:pathname. If the filesystem to be mounted begins with a '/' (such as local entries or smbfs shares) a ':' needs to be prefixed. </p>
zh_cn: <p><b><big>位置</big></b><br> 位置决定系统从何处挂载文件系统。 对于一个 NFS 卷，一般表示为 host:pathname. 如果要挂载的文件系统以 '/' 开始（比如本地条目 或者 smbfs 共享），前面需要加一个 ':'。 </p>

source: <p><b><big>NFS Entry</big></b><br> In the case of NFS entries, the <b>Server</b> is the DNS name or IP address of the NFS server.<br/> The <b>Path</b> is the absolute path to the directory on the NFS server.<br/> The <b>Options</b> must be valid options of the <b>mount</b>(8) command for NFS file systems.<br/> <br/></p>
zh_cn: <p><b><big>NFS 条目 </big></b><br> 在 NFS 条目中，<b>服务器</b>是 NFS 服务器的 DNS 名称或 IP 地址。<br/> <b>路径</b>是 NFS 服务器上目录的绝对路径。<br/> <b>选项</b>必须是用于 NFS 文件系统的 <b>mount</b>(8) 命令的正确选项。<br/> <br/></p>

source: <p><b>SAMBA Entry</b><br/> In the case of SAMBA entries, the <b>Server</b> is the DNS name or IP address of the SAMBA server.<br/> The <b>Share</b> is the name of the SAMBA share to be mounted.<br/> The <b>Options</b> must be valid options of the <b>mount</b>(8) command for SMB/CIFS file systems.<br> <br/></p>
zh_cn: <p><b>SAMBA 条目</b><br/> SAMBA 条目下，<b>服务器</b>指 SAMBA 服务器的 DNS 名称或 IP 地址。<br/> <b>共享</b>是将被挂载的 SAMBA 共享名称。<br> <b>选项</b>必须为 SMB/CIFS 文件系统 <b>mount</b>(8) 命令的有效选项。<br> <br/></p>

source: <p><b><big>Other Entry</big></b><br/> The options are comma-separated, which is customary for the <b>mount</b>(8) command.<br/> The location specifies from where the file system is to be mounted. Consult the <b>autofs</b>(5) manual page for more information. <br/></p>
zh_cn: <p><b><big>其它条目</big></b><br/> 选项由逗号分隔，如同 <b>mount</b>(8) 命令的用法习惯。<br/> 位置用来指定在何处挂载文件系统。 请查询 <b>autofs</b>(5) 帮助手册以获取更多信息。 <br/></p>

source: <p><b><big>Warning</big></b><br> In your system <b>localhost</b> is configured as the LDAP server. Since clients cannot reach <b>localhost</b>, it cannot act as LDAP server for autofs. Specify an IP address or DNS name of a suitable LDAP server or choose the suggested hostname of your server and press <b>Ok</b>. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>警告</big></b><br>在您的系统中<b>本地主机</b>被配置为 LDAP 服务器。 但是，客户端无法连接<b>本地主机</b>；因此它不能作为 autofs 的 LDAP 服务器。 请指定一个合适的 LDAP 服务器的 IP 地址或者 DNS 名称，或选取为您的服务器推荐的主机名 并点击<b>确定</b>。<br></p>

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
